Olá, seja bem vindo !!
Me chamo Luís e este é um breve resumo em tópicos do aprendizado no Bootcamp, onde irei destacar os principais assuntos abordados.

O Objetivo deste desafio é praticar o uso do Git e Github, criando, clonando, modificando e empurrando um repositório para o GitHub.

Módulo 1:

- Pensamento computacional:
	Nos ajuda a treinar e entender como pensar, visualizar e resolver os desafios.

- Lógica de Programação:
	É a base para todo o conhecimento de programação, precisamos entender e criar uma base sólida para avançar no conhecimento e entender a lógica das coisas.

- Introdução ao Git e GitHub:
	Aqui veio o primeiro diferencial da DIO, uma aula muito prática e com ótima didática sobre o que é e como funciona o Git e GitHub rompendo aquela barreira que
a gente acha que existe de que é super difícil de utilizar a plataforma. Lógico que nós que estamos iniciando ainda temos muito a aprender, mas o básico e o necessário
para nos sentirmos seguros para utilizar as ferramentas foi muito bem ensinado.
	cd	cd..	dir	mkdir	del/rmdir	cls/ctrl+l	auto complete	ls	foram alguns do comando ensinados para CLI;

	Blobs	Trees	e Commits;

	git init	git add		git commit	git clone	git push.

- Projetos ágeis com SCRUM:
	Para ser sincero no início eu não estava entendendo a relevância do assunto, mas depois de algumas aulas e imersão no assunto, mudei totalmente minha opinião
e conseguir ver a importância do SCRUM dentro do desenvolvimento de tecnologias, mas pensando um pouco fora desse contexto podemos também utlizar em todo os tipos de
trabalho onde comandamos uma equipe, por exemplo utilizando a SPRINT, os pilares do SCRUM, planejamentos, Dailys, Reviews, Retrospectivas, seremos capazes de atingir
objetivos de forma mais rápida e objetiva, além de que muito provavelmente isso poderá fazer parte do meu dia a dia na minha carreira como DEV.

- Criando um repósitório no GitHub:
	Exatamente o que estou realizando no momento para consolidar o conhecimento de criar, clonar, modificar e empurrar novamente para o servidor remoto.
Em breve farei alterações conforme a conclusão dos módulos do curso para poder compartilhar o aprendizado.




Módulo 2: HTML / CSS;

Módulo 3: JavaScript;

Módulo 4: Games Projects;